for:
for es una instruccion que genera un bucle. Significa "para" o "por". Recibe 3 parametros y lo que hace es cumplir 
una condicion mientras el bucle se cumpla, es decir mientras sea true.

operadores logicos:

&&: se traduce como "Y". Es decir "si se cumple x condicion "Y" esta otra condicion, ejecutar tal codigo". ambas
deben ser verdad para que el codigo sea verdadero y se ejecute el codigo que queremos.

||: se llama "or" y se traduce como "o". Quiere decir " si se cumple tal condicion "O" esta otra condicion, ejecutar
tal codigo". Si alguna de las dos es verdad, el resultado es verdad.

!= Significa "Not", traducido como "No". Podriamos recordarlo como "distinto de", ejemplo: !true quedaria
en false.